При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Тестирование"
3. Опечатка в слове "Windows"
4. Опечатка в слове "Основные"

Файл cmd.html.
1. Отсутствие кнопки со ссылкой на предыдущую страницу
2. MOVE > MV
3. CD и DIR поменять местами что бы соответствовало определениям
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Отсутствует кнопка возвращения на главную страницу

Файл mac.html.
1. mkdir и mv поменять местами что бы соответствовать определениям
2. Опечатка в отсутствии пробела перед "Move"
3. Дополнены определения команд из конспекта урока по "Терминалу MacOS"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка "Вернуться на главную" вела на "MacOS"
3. Опечатка в кнопке "Вернуся на главную"
